# 人与禽性伦交了国之首产AV护士小芳在线
在令人心生愉悦小道的周边无秩序的生马

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

人与禽性伦交了国之首产AV护士小芳在线氤氲冬夏银河转，倏然沧桑400年。一个生存如许完备的古农村，将功夫的斑驳陆离折叠在咱们的眼前。，不过咱们一个外路人还不知怎样去翻开她的扉页，更无从探入到那动感的里边
/>“3.18”二十年祭　　今天是3月18日，对我来说，是一个难忘的日子。　　在我十八年不长不短的军旅生涯中，许多记忆已被风吹雨打变得模糊不清，或者因我脆弱的生命底盘承受不住过多生活重负而不得不将一些平凡的记录不停地卸载，使得我的半生历程怎么也做不出一期精彩的“网页”。二十年前那生离死别的悲怆一幕，任我怎么清盘，始终都删之不掉。　　1985年11月，我随成都军区第十侦察大队赴老山地区，执行为后续轮战部队提供军事资料的侦察任务。这是由兰州军区63师为主体，62师184团8连和集团军侦察连配属组建的一支临时编队，当时我在大队部从事勤务工作，说来也算“八百壮士”中的一员。艰苦险恶的生活并未磨灭年轻军人燃烧的激情，然而一场无法料想的惨烈战斗场面，使我们的心从此印上暗晦的阴影。　　1986年3月5日至18日，184团8连（时为侦察大队2连）受领了在1828高地组织破袭战斗的任务。1828高地位于中越边境2号界碑南侧，距国境线实地距离7公里。这里是越军宣传的“模范阵地”，经常对我实施军事挑衅.为此,上级命令侦察大队查明情况,为我军拔除这个钉子做准备.3月5日,8连前出到1894高地西侧向1828高地开辟通路,经过9天昼伏夜出,破障组完成了至1828高地西南侧350米的开辟通路任务。3月18日13时,8连根据上级的命令向敌发起攻击,先后摧毁敌驻兵房9栋,暗火力点6个。战至14时47分,鉴于敌方大火向我方蔓延,捕俘组又有2名同志负伤，为避免强攻造成更大伤亡，上级命令连队撤出战斗。此时，疯狂的敌人向连队潜伏的地区打来两枚燃烧弹，打燃了指挥所及通路附近两米高的茅草，时值6--7级大风，风借火势，迅速蔓延，数十平方公里的作战地区顿时一片火海，卷起几丈高的烟火。危急关头，连队党支部决定无论有多大危险和困难都要组织部队冲出去，把伤员救出来。连长袁辉、排长李忠国带领46名战士快速回撤到一个小山洞，由于洞小人多，连长站在洞口，用身体挡住大火，被烧成重伤，昏倒在洞口。指导员张新奎负责断后，先后5次冲进大火，救出5名战士，最后倒在一名战士身上，用他那高大的身躯救护了最后一位战友。排长张兴仁在指导员牺牲后接替指挥，在搀扶最后一名伤员撤离时，被一股火浪扑倒，壮烈牺牲。军医陈梅华边抢救包扎伤员，边组织人员撤退。敌人的炮弹炸伤了头部和胸部，身上多处烧伤，最后光荣献身。班长杨建平，先后十次冲入火海，抢救出十名战友，第十一次冲进火海后就再也没有出来。副班长王勇，因拉痢疾，卧病在床，当得知大火包围战友的消息后，跑了11公里赶到阵地，3次冲进大火，救出2名战士，最后牺牲时“人中”上还扎着一根银针…经过3个多小时的奋战，在友军和增援部队的大力协助下，全连才艰难撤回驻地。此次战斗中有5名干部和15名战士献出了宝贵的生命！　　在英勇牺牲的20名战友中，大队副营职工兵参谋、破障组指挥张云江大哥与我的关系非常密切。我当新兵时，和他在62师司令部认识并共事，后来一前一后调入集团军机关工作。同桌共餐，同行出玩，使我们有着兄弟一般的情谊。这位来自四川内江英俊豪爽的汉子，被烈火严重烧伤后，在送往后方医院的途中，心焦口燥，同行的战友不忍见痛苦惨状，为其喂了几口香槟，熟料竟加快了死亡速度，最终咽气在战友怀中。时年29岁的他，再过不几日，就是可爱女儿两周岁生日……那一夜，当我得到噩耗，平生里第一次流下了沉痛的泪水，彷佛一下子掉进了寒冷的冰窟，此刻才真正感受到战争的残酷！　　这是一场悲壮而又需要重重打上问号的战斗？在第十侦察大队一年的轮战中，总共牺牲了21名烈士，而“3.18”战斗一次就夺去20名年轻军人的生命。事后根据行家们的总结，这场战斗近乎一次军事事故。对于来自戈壁沙漠的北方部队，缺乏山地作战经验，不掌握当地气象资料，孤军深入，炮火压制不力，救援应急方案不严密等是造成小战斗大伤亡的主要原因，但有谁会来为这20位年轻生命买单？！尤其让我在今天更不能释怀的是，当年国家发放给每位烈士亲属的一次性抚恤金仅为2000元人民币，够不上现今一个官员一次的娱乐消费？！　　十年后，当中越两国元首的“相逢一笑泯恩仇”，对越作战的历史慢慢被淡出大众的视线，加在英雄们头上的光环也随之悄悄的退了色。二十年后，在我上班的政府门前，我亲眼目睹了打着“当年老山流血，今天下岗流泪”横幅请愿的老兵们，向我倾诉无钱吃饭、医治伤病的窘迫现状。我无语、心痛，再一次打开早已尘封的记忆，记下这段沉重的文字，是怀念已故烈士的祭文，还是为困苦生存的战友上书请命？个中滋味让我心绪难平。我无意突出或夸大军人在普通民众中需要的显赫，更不会为自己青春的选择后悔，只是希望和平年代军人的奉献和牺牲不要因政治斗争而成为附庸。冷落，会使一个民族缺少血性；遗忘，将使一个国家丢掉传统！　　二十年前的这个晚上，许许多多的人们早已进入了梦乡，而担负1828高地破袭任务的侦二连120名弟兄，却潜卧在南国冰冷潮湿的地上，静静地等候黎明。谁也未能料到，迎候他们的竟是死神疯狂的亲吻…二十条年轻的生命顷刻变成一堆堆焦碳，一百多个圣洁的灵魂遭受了世间最为惨烈的摧残。我在感叹生命脆弱的同时，为他们英勇悲壮的献身而又感到自豪和崇敬。生命的意义不在乎长短，而在于富有价值。为捍卫民族尊严，维护国家安宁慷慨赴难，死得其所，重于泰山！　　长歌当哭。我知道在现在这样一个春意温馨的夜晚，更多的年轻一代，此刻也许正陶醉在天王天后、超级女声制造的快乐之中，很少或者不会有人对这段短暂的历史瞬间感兴趣。但我，还有众多亲身过这段经历的人们是不会忘却，永远也不该忘却的。我们会在不同地方，用不同的方式，或文字，或香纸来祭奠他们神圣的英灵！　　附注：本文部分资料节选自tanke-01网友对“3.18”战斗经过的
　　9，步入社会才领会，有些事是对的，但你不许做，有些事不对理，你却要按照。
　　就在土圆仓里的粮食放空的那一年，我考学走了。临走的那一天，全村的乡亲们为我送行，让我好好的品尝了一次感动。其实我心里清楚，那是那两土圆仓的粮食为我换来的人缘，可那粮食全是他们自己生产的呀！再后来，我进城了。尽管我经常回老家，可是总顾不得去我曾经工作过、荣耀过的大队部。今年春天，怀着对土圆仓的怀念，我去了。大队部的院子早已经荒芜，东北角的那两座土圆仓已经坍塌，活像被轰炸过的日本鬼子的碉堡，千疮百夷，周围站满飘飘摇摇的荒草……别了，土圆仓。
　　我饶有兴味的站在窗前，阳光正从外面斜射进来，照着我桌子前的电脑，还有我书架上的几部书，那一排排装帧优美的书似乎在向我发出绿色的邀请，我关掉电脑从书架上取出卢梭的《忏悔录》，坐在靠窗子的地方埋头读了起来。

人与禽性伦交了国之首产AV护士小芳在线
